Olá meus amigos, eu sou o professor Jefferson Dantas e agora a gente vai abordar neste treinamento
informações extremamente estratégicas, relevantes que vão colaborar com o seu conhecimento na hora
de transmitir dados que são extraídos da folha de pagamento. Este curso pessoal é direcionado para
criação de indicadores da área de departamento pessoal. Indicadores esses pessoal que vão fazer
a folha, o empresário ou gestor da empresa, identifique dentro da sua folha de pagamento
variáveis que são relevantes para que ele possa tomar decisão no futuro. Portanto pessoal, você
analista de departamento pessoal, profissional da área de departamento pessoal, RH, você agora tem
uma grande chance de transformar o seu serviço. Afinal de contas, na maioria das vezes o empresário
nem olha o resumo da folha e não sabe interpretar a informação que está ali. Esse é o momento,
nós vamos começar.
Vamos te dar uma direção e um caminho a seguir a partir de agora. Vem com a gente!